# ksHeightDimTypeEnum - Тип размеров высоты

[API интерфейсов. Версия 7](applicate.html) > [Константы API версии 7 ](cj1473974.html) |  Scroll [ [ [ ](ksholecuttypeenum.html "К следующему разделу")](cj1473974.html "На уровень выше")](kshatchstyleenum.html "К предыдущему разделу")  
---|---  
  
ksHDFrontView | 0 | Для вида спереди или разреза, с полкой и стрелкой, возможна выносная линия.  
---|---|---  
ksHDTopView | 1 | Для вида сверху без линии-выноски  
ksHDTopViewLeader | 2 | Для вида сверху с линией-выноской  
  
Подразделы:

(отсутствуют)
